# sync_lab
Operation systems lab 2.3. Synchronization. 
2.3 Реализуйте односвязный список, хранящий строки длиной менее 100 символов, у которого с каждым элементом связан отдельный примитив синхронизации (за основу
можно взять реализацию списка, на котором построен очередь queue_t). такого списка может выглядеть, например, так:
typedef struct _Node {
        char value[100];
        struct _Node*  next;
        pthread_mutex_t sync;
} Node;
typedef struct _Storage {
      Node *first;
} Storage;
Объявление
Первый поток пробегает по всему хранилищу и ищет количество пар строк, идущих по возрастанию длины. Как только достигнут конец списка, поток инкрементирует глобальную переменную, в которой хранится, количество выполненных им итераций и сразу начинает новый поиск.
Второй поток пробегает по всему хранилищу и ищет количество пар строк, идущих по убыванию длины. Как только достигнут конец списка, поток инкрементирует глобальную переменную, в которой хранится количество выполненных им итераций и сразу начинает новый поиск.
Третий поток пробегает по всему хранилищу и ищет количество пар строк, имеющих одинаковую длину. Как только достигнут конец списка, поток инкрементирует глобальную переменную, в которой хранится количество выполненных им итераций и сразу начинает новый поиск.
Запускает 3 потока, которые в непрерывном бесконечном цикле случайным образом проверяют - требуется ли переставлять соседние элементы списка (не значения) и выполняют перестановку. Каждая успешная попытка перестановки фиксируется в соответствующей глобальной переменной-счетчике.
